(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Cintai Aku)
Baiklah, mari kita coba lagi.
Mari kita pertahankan itu dan lakukan satu pengambilan gambar lagi.
Mari kita lakukan sekali lagi.
Kita akan menyimpan itu dan mencoba lagi.
Kita akan menyimpan yang ini juga.
Gyu Hee.
- Aku tidak bisa melakukan ini. - Astaga, ada apa?
Dari sekian banyak hari, Na Ra malah sakit hari ini.
Dan kau malah membuat lagunya jadi sangat sulit.
Di mana kita bisa menemukan seseorang yang mampu mewujudkan ini dalam waktu singkat?
Bagaimana dengan Hui Jeong?
Hui Jeong? Kau pikir aku belum menghubunginya?
Dia melihat skor tersebut dan mengatakan bahwa dia butuh waktu seminggu untuk berlatih.
Aku tidak bermaksud menyalahkanmu, tapi kamu seharusnya bisa lebih fleksibel.
Ini jelas sekali...
Hukum Ju?
Kamu benar-benar baru saja jatuh dari langit.
Aku dengar kau sudah kembali ke kota,
Tapi aku tak percaya kau benar-benar ada di sini.
Hai, Do Hyun.
Hei, Jun Kyung, kamu sudah makan?
Aku ingin sekali makan bersamamu, jadi belum sekarang.
Apakah kamu akan lebih lama lagi?
Ini akan memakan waktu sedikit lebih lama.
Mungkin nanti aku akan makan bersama Jung Hoon.
Jadi silakan makan tanpa saya.
Kamu pasti kelaparan.
Jin Ho.
Apakah kamu melihat Bom-ku?
Hanya saja aku tidak bisa menemukan Bom.
Dan Yeong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku pasti tertidur sejenak.
Aku sedang bermimpi tentang Bom.
Mimpi itu terasa begitu nyata, aku pikir dia benar-benar ada di sini.
Kebaikan.
Jadi itu hanyalah mimpi.
Aku pasti membuatmu takut.
Astaga.
Saya minta maaf.
Oh, dan satu hal lagi. Anda perlu menyiapkan sekitar 5.000 dolar.
Banyak orang yang bersaing untuk mengajar mata kuliah pilihan ini,
dan itu adalah posisi yang diinginkan, jadi jumlah tersebut tidak berlebihan.
Baiklah. Selesaikan semuanya dan cepat datang.
Sang sutradara menyukainya.
- Kirimkan info akunmu ke Jung Hoon. - Astaga, transaksional banget.
Terima kasih.
- Selamat menikmati hidangan Anda. - Kami akan menikmatinya, terima kasih.
Sudah lama sekali saya tidak makan ikan hagfish.
Bermain musik tadi membangkitkan begitu banyak kenangan.
Masih ingat piano jalanan di Jongno dari tahun pertama kita?
Dulu aku pernah memainkan karyamu di alat musik itu, ingat?
Kerumunan besar berkumpul di sekitar kami. Ingat itu?
Apakah kamu tahu betapa aku menyukaimu saat itu?
Ayolah, kita tidak perlu merasa canggung membahas kenangan lama.
Tadi aku juga sedang memikirkan masa lalu.
Saat itu,
Aku juga sangat menyukaimu.
Tetapi...
Seperti yang kau katakan,
Itu semua sudah masa lalu.
Maaf, tapi saya harus pergi sekarang.
Jun Kyung sedang menungguku. Rasanya tidak pantas jika aku tinggal lebih lama.
Lalu bagaimana dengan saya?
Kaulah yang kubutuhkan saat ini.
Kami sudah berpisah sejak lama.
Sebagai ayah Daniel, saya akan melakukan yang terbaik.
tapi tidak ada lagi hubungan di antara kami.
Do Hyun, kamu mau pergi ke mana? Hei!
Do Hyun!
(Ikan hagfish panggang, mie belut, kulit babi goreng)
Aku tahu.
Aku tahu Jun Kyung sekarang bersama Do Hyun.
Tapi baru dua tahun berlalu.
Kami sudah saling kenal sejak lama.
Dan kita punya...
Daniel.
Saya hanya merasa saya memiliki kendali penuh.
Ayolah, ini bukan kompetisi.
Jadi,
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku tidak tahu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Baik suka maupun duka...
selalu tampak muncul begitu saja.
Hal ini terasa sangat benar terutama untuk kesedihan.
Ada sebuah suku tertentu di Afrika...
yang percaya bahwa hujan adalah tanda kesedihan dari Yang Mahakuasa.
Saat hujan, mereka tidak akan meninggalkan desa mereka...
sampai hujan berhenti.
Baru setelah matahari bersinar dan tanah kering.
Di Seoul, hujan turun tanpa diduga.
Mungkinkah ini pertanda kesedihan...?
bahwa Yang Mahakuasa sedang mengutus kita?
Para pendengar,
Apakah kamu ingat membawa payung?
Dengan Bom...
Dia akan tetap diam ketika aku membelainya seperti ini.
Aku masih bisa merasakan betapa lembutnya bagian belakang kepalanya.
Kenangan indah...
Hal itulah yang membuat segalanya menjadi lebih sulit.
Seandainya aku tahu akan sesulit ini,
Aku tidak akan berusaha untuk merasa sebahagia itu.
Saya penasaran apakah paket Oblivion itu masih ada.
Masih ingat para turis di Jeju, waktu kita sedang makan?
- Jin Ho. - Ya?
Apakah kamu mendengarnya?
Hujan?
Jun Kyung, kamu कहां saja?
Kamu basah kuyup. Seharusnya kamu membawa payung.
Ini seperti payung yang selalu ada di sisimu,
tetapi itu tidak pernah ada saat Anda benar-benar membutuhkannya.
Aku berbohong padamu, Jun Kyung.
Lebih awal,
saat kamu meneleponku,
Aku bersama Yoon Ju.
Aku khawatir kamu akan merasa tidak nyaman jika kamu tahu,
jadi aku tidak bisa memberitahumu.
Saya pikir lebih baik berbohong.
Saya minta maaf.
Saya mampir ke studio tadi.
Terima kasih atas kejujuranmu padaku.
Aku sudah memikirkannya dengan matang,
Dan...
Saya harap momen itu adalah sekarang.
Saat kau membutuhkanku,
dan bahkan ketika Anda tidak melakukannya,
SAYA...
Aku akan selalu berada di sisimu, Jun Kyung.
Jun Kyung.
Maukah kamu menikah denganku?
- Hai, Ayah. - Hai, Jun Kyung.
- Apakah sekarang waktu yang tidak tepat? - Tidak, tidak apa-apa. Ada apa?
Ini bukan masalah besar,
Tapi ini tentang Ja Yeong.
Saya pikir dia lebih baik di sini,
Namun akhir-akhir ini, dia mengalami kesulitan tidur.
Dia tampak jauh lebih gelisah,
dan dia tampak depresi.
Saya pernah mendengar tentang sesuatu yang disebut Sindrom Kehilangan Hewan Peliharaan.
Mungkin itulah yang sedang dia alami?
Sindrom Kehilangan Hewan Peliharaan?
Ya. Itu terjadi setelah Anda kehilangan hewan peliharaan.
Saya dengar banyak orang bahkan sampai pergi ke terapi untuk mengatasi hal itu.
Bagaimanapun juga, mereka adalah keluarga.
Jun Kyung. Kenapa kalian tidak datang berkunjung suatu saat nanti?
Aku sudah lama tidak bertemu kalian semua, dan aku juga merindukan Daniel.
Kami akan melakukannya, Ayah.
Maaf karena tidak memberi kabar.
Saya tahu Anda sibuk. Terima kasih.
- Oke. - Jun Kyung.
Dan kamu baik-baik saja, kan?
Saya baik-baik saja.
Baiklah, sampai jumpa lagi, Jun Kyung.
Oke.
Dan Yeong.
Apa yang sedang kamu tatap dengan begitu saksama?
Pasar lima hari seharusnya buka. Mau cek ke sana?
Kita bisa mengambil beberapa barang yang kita butuhkan,
dan jangan lupa mampir untuk membeli jjajangmyeon selagi kita di sana.
Jin Ho.
Ya?
Menurut mu...
Apakah kita terburu-buru pindah ke sini?
Aku jadi ragu apakah melarikan diri seperti itu adalah keputusan yang tepat.
Jin Ho.
Jin Ho?
Kamu tidak suka di sini?
- Apa? - Jawab aku. Apa kau tidak suka di sini?
- Bukan itu... - Kamu yang mengatakannya.
Kamu ingin melihat bunga pertama mekar,
dapatkan ciuman pertama dari matahari,
Injaklah dedaunan pertama yang berguguran. Anda pasti menyukai tempat seperti ini.
Kaulah yang memberitahuku itu, Ja Yeong.
Apa maksudmu, "melarikan diri"? Kami tidak melarikan diri dari apa pun.
Aku merasa sedikit sesak napas, dan...
Aku sebenarnya tidak bermaksud apa-apa dengan itu.
Saya minta maaf.
Kurasa aku agak terlalu sensitif.
Kamu tinggal serumah dengan Jun Kyung, kan?
Artinya, pada dasarnya kalian sudah berada dalam pernikahan berdasarkan hukum adat.
Anda hanya perlu melangkah satu langkah lagi.
Satu langkah lagi.
Namun bagi Jun Kyung, langkah itu adalah bagian yang sulit.
Aku tahu.
Itu karena...
Pekerjaan saya tidak stabil, dan...
- Saya juga punya anak. - Jika ada kemungkinan satu persen saja...
Adanya motif tersembunyi dalam usulannya,
Rasanya akan salah.
Ini bukan karena dia.
Dan ini bukan karena anak itu.
Jika bukan karena mantannya,
Lalu sebenarnya apa itu?
Kukatakan padamu, ini bukan tentangmu.
Bagi Jun Kyung, masalahnya terletak pada pernikahan itu sendiri.
Ini... Bagaimana ya cara menjelaskannya?
Dia sudah melakukan latihan mental yang tak terhitung jumlahnya...
dan menjalankan simulasi yang tidak berguna di dalam pikirannya.
Ini tipikal bagi para pesimis cerdas yang mengira mereka tahu segalanya.
Intinya, entah itu kamu atau orang lain,
Ini bukan masalah dengan pasangannya. Kamu mengerti maksudku?
Maksudku, bagi Jun Kyung, ini tentang dirinya sendiri.
Dorongan untuk tidak pernah, sekali pun, gagal? Perfeksionisme ini?
Itulah yang sedang terjadi.
Akulah masalahnya.
Kamu tidak mengerti, kan?
TIDAK.
Aku benar-benar tidak mengerti,
dan aku sama sekali tidak bisa memahaminya.
Do Hyun adalah pria yang sangat hebat.
Dialah yang membuatku menyadari bahwa kegembiraan dan kebahagiaan...
Semua itu berasal dari hubungan kita dengan orang lain.
Lalu mengapa?
Saya tidak memiliki kepercayaan diri.
Menangani apa yang saya harapkan saja sudah sangat melelahkan.
Jika sesuatu yang tak terduga terjadi di antara kita,
sebuah tragedi yang sepenuhnya di luar kendali kita,
Aku yakin aku pasti ingin melarikan diri dan melupakan semuanya.
Benar.
Ayahmu mengidapnya...
sangat sulit.
TIDAK.
Itu karena aku membayangkan betapa sulitnya hal itu bagi ibuku.
Dia tidak bisa bertahan, tetapi dia juga tidak bisa melepaskannya.
Dia pasti sangat kesakitan.
- Bagaimana kabarnya? - Benar-benar kacau.
Dan Jun Kyung?
Dia bersikap tulus.
Cukup tulus untuk menolak sebuah berlian.
Aku belum pernah melihat Do Hyun terlihat seserius ini.
Jangan bilang padaku...
Mereka tidak akan putus, kan?
Pasangan yang sedang berada di puncak kebahagiaan mereka gagal melangkah ke tahap selanjutnya?
- Kemungkinannya besar. - Tidak mungkin, mereka sangat saling mencintai.
Puncak dari cinta adalah pernikahan. Itu adalah takdir makhluk sosial.
Cinta dan pernikahan tak terpisahkan. Keduanya adalah satu paket.
Jika kamu menyadari tidak ada masa depan dengan seseorang,
Sudah naluriah untuk keluar dan mencari seseorang yang seperti itu.
Apakah Anda sangat kecewa?
TIDAK.
Sedikit.
Saya kecewa.
Saya minta maaf.
Milikmu sendiri...
momen spesial,
akan datang. Saya sungguh percaya bahwa itu akan terjadi.
Aku akan menunggu dengan penuh harap. Sungguh.
Terima kasih atas pengertian Anda.
Astaga, semuanya sudah membusuk.
Oh, kau membuatku kaget! Kau benar-benar membuatku terkejut.
Apakah kamu yakin bisa menanganinya?
Anda belum pernah melakukan ini sebelumnya. Bukankah sebaiknya Anda memanggil seorang profesional?
Apa? Ini rumahku sendiri. Aku tidak selalu bisa meminta bantuan.
Aku harus melakukannya sendiri.
- Butuh bantuan? - Tidak, tidak apa-apa.
Ini berbahaya. Ayo, jongkok.
Ini berbahaya. Turunlah.
Apakah kamu masih merajuk?
Merajuk? Siapa yang merajuk?
Turun saja sekarang.
Baiklah.
Dia menganggapku apa? Lihat saja nanti aku akan memperbaikinya dengan sempurna.
Oke. Sesuatu yang kecil seperti ini?
Oke, mari kita mulai.
Astaga, benda ini berisik sekali.
Lihat? Mudah sekali.
- Oh, tidak! - Jin Ho!
Ja Yeong, tolong aku! Aku tertembak!
Apa yang harus saya lakukan mengenai hal ini?
- Lihat ini! Apa yang harus kita lakukan? - Apa yang harus kita lakukan?
Tidak, jangan! Itu berbahaya! Mundur!
- Oh, tidak! - Lakukan sesuatu tentang ini!
- Seperti apa? - Jangan ditarik!
(Perkemahan Bom)
- Hei, dasar bocah nakal! Dasar... - Kemari.
Ya ampun.
Apakah kamu baru saja tertawa?
Maafkan aku, Jin Ho.
Kamu terlihat sangat konyol sekarang...
- Apa? - Aku tidak percaya ini!
Kebaikan.
- Bersulang. - Bersulang.
Rasanya lega setelah selesai, kan? Kamu sudah bekerja keras.
Hei, sudah kubilang aku akan mentraktirmu sesuatu yang lebih baik lagi.
Setiap kali saya menulis hingga larut malam,
Aku pasti akan sangat menginginkan panekuk makanan laut yang tebal dan penuh isian seperti ini.
Aku berjanji pada diri sendiri akan membelinya besok, tapi kemudian aku lupa,
dan kemudian keinginan itu akan muncul lagi di tengah malam.
Sepertinya kamu sedang dalam suasana hati yang sangat baik.
- Sepertinya kamu punya kabar baik. - Astaga, apakah itu begitu jelas?
Oke, izinkan saya sedikit menyombongkan diri.
Pacarku bukan seorang profesor,
tetapi tampaknya dia akan mengajar di universitas.
Jadi ini adalah perayaan ganda!
Saya kira Anda juga sudah mendengar beritanya.
Dengar apa?
Saya sudah mencetak materi untuk siswa kelas dua dan sekarang sedang mengatur materi untuk siswa kelas tiga.
Terima kasih.
Oh, benar.
Saya mendapat kabar dari Profesor Choi.
- Selamat. - Semua ini berkat Anda, Profesor.
Terima kasih.
Semester hampir berakhir,
jadi, selesaikan dengan baik.
- Baik, Pak. - Oke. Selesaikan dulu, lalu silakan keluar.
Jika Anda membutuhkan sesuatu saat mempersiapkan kuliah,
atau jika Anda memiliki pertanyaan atau mengalami kesulitan,
Jangan ragu untuk memberi tahu saya.
Profesor?
Ya? Ada apa?
Dengan baik...
Kalau kamu punya sesuatu, cepat keluarkan. Aku harus segera ke kelas.
Bukan apa-apa. Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk menyelesaikannya dengan baik.
- Baiklah! - Baiklah!
Hei, kamu punya waktu sebentar? Aku ingin bertanya sesuatu.
Ya, silakan.
Ini agak acak, tapi...
Saat ini, apakah para dosen masih harus memberikan... laporan kepada profesor pembimbing mereka...?
uang atau sesuatu?
Siapa yang masih melakukan itu sekarang?
Mengapa?
Jangan bilang... Profesor Song?
Tidak. Seseorang baru saja menanyakan hal itu kepada saya.
Oke, terima kasih. Kita bicara lagi nanti.
Selamat tinggal.
Apa?
Kamu di sini?
- Jun Seo, bangunlah. - Mengapa?
- Bangunlah. Ulurkan tanganmu. - Mengapa?
Astaga. Ya ampun.
- Apa itu? - Kata penulis kita yang banyak bicara itu...
- Ya? - Saya...
Memenangkan Hadiah Utama!
Benar-benar?
Dalam Kontes Penerbitan Woori-deul,
Saya memenangkan Hadiah Utama!
- Hei, kerja bagus. - Astaga! Aku tidak percaya!
- Semua kerja kerasmu membuahkan hasil. - Aku sangat bahagia!
- Kamu membawa sikat gigi dan handuk? - Ya, aku membawa semuanya.
Kamu memang ingin pergi berkemah, Daniel, jadi ini sangat cocok.
Ya. Dan Jun Seo dan Hye On sangat menyenangkan.
Bu, apa yang akan Ibu lakukan?
Saat aku pergi?
Saya punya banyak hal yang harus dilakukan.
- Aku akan bertemu teman-temanku dan bersenang-senang. - Ibu.
Anda tetap harus...
Beri makan Oscar.
Jangan lupa.
Hei, apa kau benar-benar berpikir aku akan lupa memberi makan Oscar?
Tidak, bukan itu.
Hanya saja, suatu kali saya sengaja tidak memberinya makan.
Karena Ibu Seo.
Aku sangat marah padanya.
Kurasa Ayah ada di sini.
- Bu, aku mau keluar. - Oke, selamat bersenang-senang.
Astaga, kamu mencuci mukaku dan bahkan rambutku.
Aku benar-benar mendapatkan perlakuan istimewa.
Terluka sedikit itu benar-benar sepadan.
Mungkin tangan kananku akan cedera. Lalu kau harus memberiku makan, kan?
Bisakah kalian diam? Semua orang akan segera datang.
Airnya datang.
Oh, sungguh menyegarkan.
(Perkemahan Bom)
- Ayah. - Hei, senang kau berhasil sampai.
- Halo. - Hai, selamat datang.
- Senang bertemu denganmu. - Halo. Hai, Ayah.
- Astaga, lihat betapa tingginya kamu sekarang! - Dia cantik sekali.
Aku jadi lebih tinggi, kan?
Hai!
Ambil! Ayo!
- Kau sudah mendapatkannya? - Jun Kyung! Lihat ini!
Aku tidak percaya ini.
Ada begitu banyak ikan, tetapi saya sepertinya tidak bisa menangkap satu pun.
Ayolah, bagaimana mungkin kamu melewatkan itu? Serius, bagaimana kamu tidak menyadarinya?
Udara dingin.
Apa masalahnya?
Do Hyun...
Semakin sering saya melihatnya, semakin saya menyukainya.
Ibu juga berpikir begitu?
Ya, benar. Kalian berdua terlihat serasi.
Mengapa kamu ragu-ragu?
Jun Kyung.
Hidupku bukanlah sekadar serangkaian kesulitan.
Anda mungkin belum memahaminya saat ini,
dan itu bisa menakutkan,
tetapi seiring berjalannya hidup, kamu akan mengerti.
Cinta itu bukan hanya tentang kegembiraan...
dan kebahagiaan karena bersama.
Saat kau menatap seseorang dan hatimu terasa sakit,
dan kamu merasa iba pada mereka,
Itu juga bagian dari cinta.
Bagiku, semua itu adalah kebahagiaan,
dan saya bersyukur atas setiap momennya.
Bagian dari diriku yang ingin melepaskan...
dan ingin melarikan diri...
Aku sangat menyesal kau melihat sisi diriku yang seperti itu.
Jun Kyung.
Jangan takut.
Kamu, Jun Kyung,
Mereka jauh lebih kuat dariku.
Ya, saya dapat satu!
Ada banyak sekali!
Jun Kyung!
- Lihat ini! Ikan! - Lihat ini!
Ada banyak sekali!
Hei, keren kan?
Baiklah semuanya.
- Itu terlalu banyak. Apa yang harus saya lakukan? - Habiskan!
- Kalian! - Tidak mungkin!
- Aku menyerah. - Bersorak!
- Ini dia. - Terima kasih.
- Bersulang. - Wah, ini enak sekali.
Baiklah.
Aku akan menemukan harapan yang selama ini disembunyikan oleh kecemasanku.
Sekalipun aku tak bisa menjadi orang yang kubayangkan,
Saya tidak akan kecewa.
Aku akan mencoba untuk mempercayai diriku sendiri.
Saat aku sudah mengambil keputusan,
Aku menyadari sesuatu.
Mengapa aku bahkan...
ragu-ragu?
- Dia makan dua buah paprika utuh. Oh, tidak! - Benarkah?
Aku tidak tahan lagi denganmu. Ayah, sungguh!
Dia memakannya sendiri.
- Ada sesuatu yang perlu saya katakan. - Benar?
Aku akan menikahi Do Hyun.
Jika ini rencanamu,
Seharusnya kamu langsung bilang ya dari awal.
Kenapa kau...
Apakah aku harus melewati semua itu?
Karena saat itu, memang itulah yang saya rasakan.
Sehingga ketulusan itu...
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Ketamakan?
Aku tak bisa melupakan cincin berlian itu.
Semakin saya memikirkannya,
Aku tak menemukan satu pun alasan untuk tidak menikahimu.
Ju Do Hyun.
Maukah kamu menikah denganku?
Apakah kamu...
melamarku sekarang juga?
Ya.
Jun Kyung.
Aku akan menikahimu.
Aku merindukan hari-hari itu.
Bagaimana kamu akan mengantarku setelah pertunjukanku.
Hanya seorang manajer yang menjalankan pekerjaannya.
Apa kabar? Apakah ada kabar baik terkait tujuanmu ke Korea?
Tidak semudah itu.
Mengapa tidak?
Bukankah kamu menginginkannya lebih dari apa pun?
Sepertinya ada orang lain yang menginginkannya lebih dari saya.
Yoon Ju, kau bilang kau merasa sesak napas di sini.
Kau pergi ke sana agar akhirnya bisa hidup.
Apa yang kamu lakukan, minum sendirian di hari ulang tahunmu?
Aku merindukanmu, Anna.
Lalu kembalilah.
Kamu bisa kembali kapan saja. Kamu juga punya keluarga di sini, lho.
Aku.
Terima kasih, Anna.
Daniel.
Bagaimana menurutmu?
Itu menyenangkan.
TIDAK.
Aku tidak bermaksud begitu.
Tentang saya...
dan Jun Kyung...
Menikah.
Dengan baik,
Saya tidak keberatan.
Ibu mungkin juga akan setuju.
Haruskah kita mempertahankannya...?
Rahasia dari Ibu untuk saat ini?
Ya.
Oke.
Sedangkan untuk ibumu,
Akulah yang akan memberitahunya.
Selamat.
Ayah.
Maaf aku tidak mengatakannya lebih awal.
Terima kasih telah menerima Jun Seo kami dan memberinya makan.
Tapi hei,
Kamu bisa tidur di ranjang saja. Kamu yakin akan nyaman di sana?
Aku suka di sini. Aku akan tidur di sini saja.
- Baiklah, kalau kau bersikeras... - Ini bagus sekali.
Ini terasa seperti liburan bersama sahabat-sahabatku.
Aku tahu, kan?
Aku punya firasat ini akan menjadi malam yang tak terlupakan.
Aku tidak ingin malam ini berakhir.
Kalau begitu, jangan biarkan ini berakhir.
Apa?
Kalau begitu, bagaimana kalau kita minum satu bir lagi?
- Setuju! - Setuju!
Aku akan mengambilnya!
Ini dia.
Ayah, kau masih bangun?
Aku tidak bisa tidur.
Bagaimana denganmu?
Aku juga tidak bisa.
Kenapa kamu belum tidur?
Sepertinya kita tidak akan bisa tidur malam ini.
Kami terlalu sibuk mengobrol.
Bukankah kamu datang ke sini untuk mengambil ini?
Tidak apa-apa, kami masih punya lebih banyak.
Ini dia.
- Bersulang. - Bersulang.
Selamat.
Saya dengar Anda akan mengajar semester depan.
Hye On membual tentangmu.
Terima kasih.
Lihatlah dirimu, sudah dewasa.
Kupikir kau akan menggoda Do Hyun, dengan mengatakan dia akan menyesal menikahiku.
Apa, kau pikir aku masih anak-anak?
Dulu saya punya...
beberapa kekhawatiran tentang kalian berdua.
Jun Kyung kita tampan, pintar, dan memiliki segalanya.
Namun sayang sekali dia belum bertemu seseorang untuk dicintai.
Dan untuk Jun Seo...
Dia tampan, baik hati, anak yang hebat.
Namun sayang sekali dia tidak menemukan karier yang benar-benar ia sukai.
Namun semua kekhawatiran itu ternyata sia-sia.
Jun Kyung, selamat.
- Terima kasih. - Jun Seo, teruslah bekerja keras.
Oke.
Terima kasih, anak-anak. Aku tahu aku...
Aku sebenarnya tidak banyak berbuat untukmu.
Di hari seperti hari ini,
Aku berharap ibumu bisa ada di sini untuk menyaksikan ini.
Silakan periksa saldo akun Anda.
Silakan pilih transaksi Anda.
(Saldo: 260 dolar)
Silakan ambil kartu Anda.
(ATM 24 Jam)
Pastikan Anda tidak meninggalkan apa pun.
Terima kasih telah menggunakan layanan kami.
(Penarikan uang muka)
(ATM 24 jam)
(Batas: 5.000 dolar, Jumlah: 5.000 dolar)
(Profesor Choi Sung Min, Media dan Komunikasi)
Jun Seo dan saya sering datang ke sini saat masih kecil.
- Sup di sini enak sekali. - Benar.
Supnya? Haruskah kita duduk di sini?
Ya, mari kita duduk di sini.
Jun Kyung...
Chang Sik, sudah lama tidak bertemu!
- Apa kabar? Kamu baik-baik saja? - Ya. Baik.
Dan ini apa?
Ini pacarku.
Tunanganku.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Apa yang Jun Kyung ceritakan tentangku padamu?
Dia menyebutkan bahwa salah satu teman sekelasnya menjadi seorang pendeta.
Hanya teman sekelas, begitu saja?
- Ya, itu dia. - Baik.
Sepertinya Jun Kyung kita sangat menyukai Tuan Do Jun...
Ini Do Hyun. Ju Do Hyun.
Oke, maafkan saya.
Sepertinya Jun Kyung kita benar-benar mencintaimu, Do Hyun.
Dia hanya menganggapku sebagai "teman sekelas" saja.
Tentu saja.
Kurasa kamu tidak perlu tahu segalanya.
Ya, saya rasa itu yang terbaik.
Mungkin lebih baik jika kamu tidak tahu.
- Ini dia. - Kamu sudah kembali? Terima kasih.
Aku tidak akan membiarkan orang lain memimpin upacara pernikahanmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda wajib menikah di Gereja Katolik kami. Tidak ada pengecualian.
Itu akan sangat luar biasa. Terima kasih.
Saat ini sangat sulit untuk memesan tempat.
- Jun Kyung. - Won Yeong! Hei!
Saya baru saja pindah ke lingkungan ini.
Benarkah? Itu luar biasa.
Tapi siapa...
Ini adalah pastor dari gereja Katolik setempat.
Dia hanya teman lama dari SMA.
- Ini pacarku. - Halo. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Tetapi...
Wajahmu tampak sangat familiar. Apakah kita pernah bertemu?
Aku tahu, kan?
Kamu juga terlihat sangat familiar bagiku...
- Toko swalayan... - Apakah Anda memiliki catatan kriminal?
Permisi?
Aku sangat stres sampai-sampai aku tidak bisa merasakan rasa potongan daging babi itu.
Jika aku sedikit membuatmu kesulitan di kota ini,
Aku akan berada dalam masalah serius, bukan?
Kamu baru menyadarinya sekarang?
Aku mulai ragu-ragu tentang pernikahan ini.
Kalau begitu, batalkan saja.
Apa? Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Seluruh masa depan kita ada tepat di depan kita.
Kebaikan.
Untuk anak kedua kami, kamu lebih suka anak laki-laki...?
atau perempuan?
Apa? Tiba-tiba muncul dari mana ini?
Saya berpikir anak kedua perempuan, lalu anak setelah itu laki-laki.
Siapa bilang akan ada "setelah itu"?
Untuk saat ini,
Setidaknya kita sudah sepakat bahwa bayi kita selanjutnya akan perempuan, kan?
Siapa yang melakukannya? Apakah saya? Saya rasa tidak.
Jin Ho. Apa kau belum siap?
Tunggu sebentar. Oke, saya sudah selesai.
Menurutku itu terlihat canggung.
Cepat, keluarlah. Biar kulihat penampilanmu.
Aneh, kan?
Ini aneh. Aku sudah tahu.
Menembak!
Ada apa? Apakah ada yang tidak beres?
Cepatlah. Aku merasa sangat canggung.
Ini canggung. Cepatlah.
Oke, tunggu sebentar. Aku datang.
Ayo pergi. Ayo.
Kaki. Satu, dua, tiga.
Ayo, bikin keju!
Kebahagiaan sederhana, tanpa ada yang pernah tahu...
dapat mengisi hidup kita hingga penuh.
Apa?
- Ta-da. - Menjalani kehidupan sehari-hari kita,
kehidupan sehari-hari...
Hanya momen-momen ini saja...
cukup memuaskan,
jadi aku tak pernah menyangka akan mendapatkan kebahagiaan yang lebih besar...
Aku pun tidak menginginkannya.
Namun kehidupan...
punya cara untuk menghadirkan momen-momen tak terduga...
dan menempatkannya tepat di depan kita.
Menstruasiku terlambat, jadi aku pikir aku hamil.
Apakah Anda kecewa?
Kurasa aku terlalu berharap.
Tapi sekarang hasilnya negatif,
Saya lebih khawatir daripada kecewa.
Kenapa terburu-buru? Tidak perlu tergesa-gesa.
Pernikahannya pun belum resmi,
dan sejujurnya,
Aku bahkan hampir tidak berusaha sama sekali selama ini.
Tunggu saja sampai saya mulai mencoba siang dan malam.
Tapi bagaimana jika...
Apakah ada yang salah dengan saya?
Ada apa denganmu, Jun Kyung?
Saya seorang dokter kandungan, lho.
Saya berusia 38 tahun, dan ini akan menjadi yang pertama bagi saya.
Apakah kita perlu melakukan tes?
Bagaimana saya bisa menjalani tes di rumah sakit saya sendiri?
Itu akan memalukan di rumah sakit kami.
Kita akan pergi ke rumah sakit lain saja.
Ayo kita pergi bersama, dan kita berdua akan menjalani tes.
Kenapa? Kamu baik-baik saja, Do Hyun.
Itulah yang seharusnya dilakukan pasangan.
Mereka pergi dan menjalani tes bersama.
Ini adalah jalan pegunungan.
Hari akan cepat gelap. Hati-hati.
Oke. Ya, terima kasih. Sampai jumpa.
Nomor yang dihubungi tidak tersedia. Silakan tinggalkan pesan.
Karya agung apa yang begitu membuatmu terpukau...?
Sampai-sampai kamu bahkan tidak bisa menjawab teleponmu?
(Mencari pengemudi)
- Halo? - Hei, kamu di mana?
- Aku di universitas. Di mana lagi? - Kamu akan terlambat lagi?
Anda tahu bagaimana profesor saya mendapatkan hibah penelitian itu.
Dia meminta saya untuk membantu, jadi apa yang bisa saya lakukan?
Profesor saya menelepon saya.
Aku akan pulang larut malam ini, jadi jangan menungguku.
Oke.
Saat ini saya berada di tempat yang tampak seperti plaza.
- Oke. Ya. - Cepat! Ayo!
- Ayo, cepat! - Satu lagi saja.
- Satu lagi. - Jam berapa sekarang? Ayo pergi!
- Jam berapa sekarang? Kita harus pergi. - Tunggu! Apa?
- Mobil di sana! Ayo. - Oke, aku melihatnya.
Nomor yang dihubungi tidak tersedia. Silakan tinggalkan pesan.
Dan Yeong!
Ja Yeong! Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Apa yang kamu lakukan di sini? Serius.
Dan Yeong?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Aku tidak tahu apa yang sedang kulakukan di sini.
Tiba-tiba aku tidak bisa mengingat apa pun.
Aku sangat takut.
Aku ingin pulang.
Aku sedang berusaha menghubungimu kembali, Jin Ho.
Aku tidak tahu ini di mana, aku tidak tahu di mana aku berada,
dan saya tidak tahu jalan pulang.
Tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja.
Maaf. Maaf saya terlambat. Oke?
Di luar memang sudah gelap. Itu sebabnya.
Jalannya gelap, dan semua pohon tampak sama.
- Bahkan aku pun akan tersesat. - Tidak.
Saat pertama kali pindah ke sini, saya sangat menyukai hutan ini...
Aku berjalan di jalan ini setiap hari tanpa terkecuali. Kau tahu kan aku selalu begitu.
Bagaimana mungkin aku...
Tidak tahu jalannya?
Hasil Anda terlihat bagus.
Memperoleh kehamilan tidak akan menjadi masalah.
Benarkah? Itu melegakan sekali.
Lihat? Sudah kubilang semuanya akan baik-baik saja.
Namun, mengenai hasil Anda, Tuan Ju...
Ya?
Saya khawatir hasil Anda negatif.
Apa maksudmu, negatif?
Maksudnya itu apa?
Itu artinya kamu mandul.
Itu tidak mungkin.
Tentu saja, tidak ada yang pernah 100 persen pasti.
Kami... Tidak...
Tidak, maksudku...
Saya sudah punya anak.
Benarkah?
Kadar hormon Anda rendah,
dan berdasarkan kadar FSH Anda,
Ini tampaknya merupakan azoospermia non-obstruktif.
Cara yang tidak menghalangi...
Ini adalah kondisi bawaan lahir.
Apakah Anda benar-benar yakin?
Seperti yang saya katakan sebelumnya, tidak ada yang namanya 100 persen.
Tes genetik adalah cara paling pasti untuk mengetahuinya.
Jika saya jadi Anda, saya akan berbicara dengan ibu anak tersebut.
Do Hyun.
Do Hyun? Aku masuk.
Saya minta maaf.
Sepertinya aku tidak mendengarmu.
Aku sangat menyesal. Ini kesalahanku.
Tolong, jangan katakan itu.
Daniel...
Dia adalah putraku.
Saya tidak akan mempertanyakannya lebih lanjut,
dan aku tidak perlu melakukannya.
Kita bisa bertindak seolah-olah tidak terjadi apa-apa. Tidak.
Tidak ada kejadian nyata yang terjadi.
Dan tidak ada yang perlu tahu.
Benar kan? Aku benar, kan?
Daniel...
Dia adalah putraku.
Kamu benar. Daniel adalah putramu.
Berjanjilah padaku, Jun Kyung.
Bahwa kamu tidak akan menceritakan hal ini kepada siapa pun...
tentang apa yang terjadi hari ini.
Baiklah.
Tidak akan ada yang pernah tahu.
- Jadi, apakah kita juga harus pergi? - Ayo.
Sampai setiap ibu lebih bahagia...
(Penampilan Piano oleh Pianis Im Yoon Ju)
Hukum Keadilan...
Aku penasaran apa acara resmi pertamamu setelah kembali ke Korea,
dan itu adalah iklan.
Siapa yang menghubungi duluan?
Apakah itu Do Hyun? Atau kamu?
Apakah itu benar-benar penting? Kita kan bukan orang asing.
Kami juga kenal Do Hyun, lho.
Tapi dia tidak pernah meminta itu dari kita. Benar kan?
Hei! Apa kau membandingkan kita dengannya? Ayolah.
Tapi kamu baik-baik saja?
Tentang apa?
Aku dengar Do Hyun akan menikah.
Apakah dia sudah gila?
- Siapa yang mengatakan itu? - Jung Hoon.
Saya berbicara dengannya beberapa hari yang lalu. Saya sedang berbicara dengannya melalui telepon.
Kamu benar-benar tidak tahu?
Jadi, kudengar kau akan menikah.
Sepertinya kamu tidak datang ke sini untuk memberi selamat kepadaku.
Kamu mau apa?
Saya akan berusaha sendiri.
Upaya seperti apa?
Saya akan pindah ke lingkungan ini.
- Apa? Apa? - Aku sudah melihat-lihat tempat-tempatnya,
dan aku akan pindah bulan depan.
Sejujurnya, pernikahan...
Apa masalahnya?
Seperti yang Anda ketahui, kami memiliki Daniel,
Tapi kami tetap putus juga.
Lagipula, kamu belum menikah.
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan jika berada di posisiku?
Jika toh kamu sudah pasti kalah,
Bukankah kamu ingin menghancurkan semuanya?
Apakah hati orang lain hanyalah permainan bagimu?
Bayangkan betapa bahagianya Daniel, tinggal dekat dengan ayahnya.
Demi Daniel,
Saya siap membuat pilihan yang lebih egois lagi.
Kamu tidak tahu bagaimana perasaan Do Hyun.
Aku yakin Do Hyun akan senang memiliki putranya.
Ada sesuatu yang perlu saya tanyakan kepada Anda.
Apakah Daniel benar-benar putra Do Hyun?
Apa yang tadi kamu katakan?
Apakah Daniel benar-benar putra kandung Do Hyun?
(Cintai Aku)
Aku akan menjadi terkenal dan lebih sukses lagi sekarang.
Jadi sebaiknya kamu merasakan tekanannya.
Saya tidak punya keinginan untuk mengucapkan selamat atas penghargaan Anda.
Kamu ingin aku putus denganmu, kan?
Dasar bajingan bodoh.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya datang untuk memastikan semuanya baik-baik saja.
Sialan!
Aku sungguh ingin kamu bahagia.
Dan aku pikir aku bisa bahagia di sisimu.
Tapi menurutku itu tidak akan terjadi sekarang.
Apakah itu benar-benar yang kamu pikirkan?
Bahwa Daniel bukan anakmu?
Apakah menyukaimu adalah kejahatan yang pantas dihukum seperti ini?
Mengapa kamu melakukan itu?
Kami berjanji tidak akan mengatakan apa pun.
Aku tahu akulah yang salah,
Tapi aku tetap berharap dia akan memintaku untuk tinggal.